• В следующий раз можно поэксперементировать и посмотреть, как будут устанвливатся связи
между удалённым и локальным репозиториями по https (подробнее изучить процесс).
• В следующий раз проверь, как будет происходить, например, пуш если уже удалены 
credentials - проверь, не хранятся ли ещё где-либо токены, логины, которые дают сразу
вносить изменения на удалённый репозиторий.
• SSH - работает по следующему принципу:
на сервере и локальном пк есть public key, но только на локальном есть private key.
SSH ключ может принадлежать только одному пк и позволяет с этого пк управлять 
репозиториями в зависимости от устанавливамых или дефолтных прав. Когда происходит
взаимодействие с удалённым репозиторием через SSH ключ, то 
удалённый репозиторий (сервер) отправляет вместе public key шифр, который может 
разгадать только private key. Таким образом, шифр разшифровывается и происходит 
успешная верификация.
• HTTPS - работает слудующим образом (до конца не разобрался):
в процессе подключения удалённого репозитория к локальному, по умолчанию, созданный
пароль или токен будет сохранён в credential manager, что позволит автоматически 
использовать его при дальнейших воздействиях с удалённым репозиторием. Если, не смотря
на то, что может казатся, что credentials нету, но при этом как-то, например, 
пушатся коммиты без запроса пароля и логина, стоит ещё раз проверить наличие credentials. 

Если работаешь на разных пк, HTTPS - лучший вариант. Его токен можно быстро удалить 
на github, а если токен хочется сохранить, достаточно убрать credentials с компьютера, чтобы
убрать доступ к своим репозиториям.
В будущем, рекомендую рассмотреть и изучить варианты, когда токен и логин вообще никак не сохраняются,
а вводятся каждый раз вручную, чтобы не "следить" своими персональными данными.

Если не понятно, как называется подключение к удаленному репозиторию - вписать в консоль:
$git remote -v
Если нужно изменить название подключение к удалённому репозиторию - вписать в консоль:
$git remote set-url новое-название ссылка